او حبيبتي.
سمعني.
اوه.
حسب ايدي فيني روحي.
أه.
آه.
روك.
حبيتي.
آسر الفوزرية روك. آسر الفوزرية.
أمت.
أبي.
اه.
اه حبيبتي.
هل الصوت تجي يروح?
اه.
امباري عن ما شعرك لي.
اندي لي ما شعرك.
اه.
سجيل بالعامية المصرية.
اه اه حبيبتي.
اه يا روح حبيبتي.
اه.
حبيبتي.
شري خالص يا روح. شري خالص. افتح افتح لك
اشكسري.
اه
اه يروح. اه حبيبتي. استأذنك يروح. اه
اه تحب اشتمك يا رحيم. عشان تتحمسي اكتر.
بتقرلك المسلا شرموتة بتاعتي.
تحبي هاش? بتاعتي انا.
تحبي ايه?
تحبي ايه روح?
شعر.
طب اقول تعالي نعمل نعمل الحب سوا. تعالي ممكن تضم رجلك علي. دخليني
اه
حسد ايه.
يسمع.
اه
حساب ايه.
اشتركوا في القناة
اه اه اصرخي حبيبتي عبري عن احساسي. عشان اجيبي الحليب كله.
خليني اهرب من الدنيا كلها قويتي.
اه حبيبتي.
حسب رجلتي يا روحي
حسب رجلتي
حسب الرجول
دميها
دميها يا حبيبتي
أريد أن أرى.
سألنظري إني.
لا, لا.
أريد أن أرى.
كيف ستكون خيرا؟
لا.
أريد أن أرا.
الفئران سيبقون إني.
كيف أرى؟
لا, لا.
لا. عشان خاطر ايه? شوف عينك. من كيف سوى?
يا رحمة الله.
اه طب كمالين الحبيبتي كمالين ومش قادر. مش قادر انا اقربتها خلاص.
اه.
ايوه روح.
تعمل ايه?
تعمل ايه روح?
اه.
اه اه.
اه حبيبتي.
اه اه. رفع رجليك يا روح. رفعي. اه هبط على رجلي. هبط على رجلي على سدري. تحبي
حبك.
نعمل نعمل الجنس سوا. تعالي. تعالي نعمل. تعالي نعمل.
قل لي تلقاتي. اه تعالي. اعاد اعاد على ركلي.
المرة الجاية لما جي لكم تعالي. لازم تعادي على ركلي.
لازم تعادل عليك ليه لبسك لبسك السلسلة.
اه حبيبتي.
اه تحب تحب انك معي. عايزة اني اميكك يا روحي. عايزة اني
اميكك. عايزة انا اركبك. انا كامل يا روحي. انا كامل.
وحشك زبري وحشك.
اه اه اه.
اه اه. حب حب ان هو كبير. حب ان هو كبير وهيشبعك.
طب يا حبيبتي شو تفتحه لك ليه?
يفتحي كوسك بيقليك كده عشان يخش جوه.
اه حبيبتي. حبيبتي خدي. خدي النك. خدي النك. اه انا قربت. انا
قربت. انا قربت. انا قربت يروح. انا قربت. اه. وليل يبصر عايز
اجيب الحليب. اجيب الحليب.
اه قولي اروح. قولي الفي. اه مش هقدر انا امسك نفسي. اه اجيبه
أرغوك أن تسالخي في وضعي.
سرخفو دين. شنخطش. سرخفو ديني.
هنا.
حبت.
انت جفتي.
حبيتي مال.
حبيتي.